Beetlejuice;1998;Michael Keaton,Alec Baldwin,Geena Davis,Winona Ryder;R.drawable.beetlejuice;Un couple de jeunes mari?s heureux, Adam et Barbara Maitland, vivent dans une superbe villa dans le Connecticut. Alors qu'ils sont en voiture, Barbara sort de la route en voulant ?viter un chien et le v?hicule plonge dans une rivi?re. Adam et Barbara rentrent chez eux mais s'aper?oivent vite qu'ils sont morts dans l'accident. Devenus des fant?mes, ils ne peuvent quitter leur maison car ils se retrouvent alors dans une dimension effrayante peupl?e de gigantesques vers de sables. Mais leur maison est vendue peu apr?s ? un couple de riches snobs new-yorkais, Charles et Delia Deetz, qui emm?nagent avec Lydia, une adolescente gothique fille de Charles et de sa premi?re ?pouse. Les Deetz et leur d?corateur Otho commencent ? am?nager la maison dans un style art moderne qui horrifie les Maitland. Juno, leur conseill?re dans l'apr?s-vie, les informe qu'ils doivent hanter leur maison pendant 125 ans et se d?brouiller par eux-m?mes pour chasser ses occupants.
C'est arriv? pr?s de chez vous;1992;Beno?t Poelvoorde,R?my Belvaux,Andr? Bonzel;R.drawable.cestarrive;Le film met en sc?ne une petite ?quipe d'apprentis r?alisateurs qui tournent un documentaire sur Ben (Beno?t Poelvoorde), un homme qui a la particularit? de tuer pour gagner sa vie. Il s'attaque principalement aux personnes de la classe moyenne et aux personnes ?g?es, pr?f?rant ? travailler petit mais que ?a rapporte beaucoup ?.
Chat Noir Chat Blanc;1998;Bajram Severd?an,Srdjan Todorovi?,Branka Kati?;R.drawable.chatnoirchatblanc;Matko, un gitan vivant sur les rives du Danube, projette de d?tourner un train transportant de l?essence entre la Serbie et la Turquie. Il demande alors de l?argent ? Grga, un parrain de la mafia locale, ancien ami de son p?re et s?associe ? Dadan, un gangster coca?nomane qui adore la musique techno. Mais Dadan en a d?cid? autrement et s?approprie le train et l?argent de Matko.
Garden State;2004;Zach Braff,Natalie Portman,Peter Sarsgaard;R.drawable.gardenstate;Andrew Largeman (Zach Braff) m?ne une vie paisible ? Los Angeles o? il essaye, sans trop de succ?s, de devenir acteur. Compl?tement assomm? par la quantit? de m?dicaments qu'il prend, il semble avoir perdu le go?t de la vie, vivant au jour le jour dans une attitude de d?sinvolture totale
Ghost in the Shell;1995;;R.drawable.ghostintheshell;L'histoire se d?roule en 2029 dans un monde futuriste et dystopique de type cyberpunk. Le major Motoko Kusanagi et son coll?gue Batou, deux cyborgs, travaillent dans l'unit? sp?ciale anti-terroriste du gouvernement (la section 9) de New Port City au Japon. Au cours d'une de leurs enqu?tes, ils sont charg?s de capturer un redoutable pirate informatique, insaisissable, connu seulement par son pseudonyme de ? Puppet Master ? (le ? Marionnettiste ?). La traque se d?roule sur fond de ? guerre des services ? de la section 9 face ? la section 6, une unit? rivale, cette derni?re s'int?ressant aussi au Puppet Master dans le cadre d'un projet myst?rieux, le ? Projet 2501 ?.
Great Teacher Onizuka;1999;Takashi Sorimachi,Norika Fujiwara,Rena Tanaka;R.drawable.gto;Eikichi Onizuka est un jeune professeur rempla?ant de 26 ans. Kaoru Kitajima quand ? elle est journaliste et est sur les traces d'un criminel ayant agress? plusieurs femmes. Le professeur est le premier suspect de la jeune femme, en partie ? causes de ses m?thodes d'enseignement tr?s partucil?res...
L'attaque de la moussaka g?ante;199;Yannis Aggelakis,Myriam Vourou,Christos Mantakas,Gregory Patrikareas;R.drawable.lattaquedelamoussaka;Une portion de moussaka, par l'intervention d'une soucoupe volante, se transforme en monstre g?ant qui envahit les rues d'Ath?nes, tuant au hasard dans les rues.
L'odeur de la papaye verte;1993;Tran Nu Y?n Kh?,Man San Lu,Truong Thi Loc;R.drawable.lodeurdelapapaye;A travers l'histoire de Mui, petite paysante servante dans une famille de la ville, evocation d'une vie de femme traditionnelle vietnamienne.
La Cit? de la peur;1994;Alain Chabat,Chantal Lauby,Dominique Farrugia;R.drawable.lacitedelapeur;Le film commence sur une projection des derni?res minutes de Red Is Dead, un film d'horreur nanardesque dans lequel un tueur en s?rie communiste tue ses victimes ? la faucille et au marteau, ? l'occasion du premier jour du festival de Cannes.
La Montagne sacr?e;1973;Alejandro Jodorowsky,Hor?cio Salinas,Ramona Saunders;R.drawable.lamontagnesacree;Un homme ressemblant au Christ s'introduit dans une tour et y affronte un ma?tre alchimiste. Apr?s l'avoir vaincu, ce dernier lui fait parcourir les premi?res ?tapes d'une initiation, puis lui pr?sente sept personnes ...
Las Vegas Parano;1998;Johnny Depp,Benicio del Toro,Tobey Maguire,Ellen Barkin;R.drawable.lasvegasparano;En 1971, le journaliste Raoul Duke, accompagn? de son avocat, ma?tre Gonzo, est en route pour Las Vegas car il a ?t? charg? d'y couvrir un ?v?nement sportif majeur, les 400 miles de Las Vegas, une course de motos aux allures de kermesse populaire. Mais ce reportage n'est qu'un pr?texte car Duke et Gonzo ont emmen? avec eux toute une panoplie des drogues les plus diverses (mescaline, LSD, coca?ne, adr?nochrome,marijuana, poppers, et m?me de l'?ther), et comptent bien s'adonner ? leur consommation tout au long de leur s?jour, cherchant ? ?chapper ? la cynique r?alit? des ann?es 1970 et ? retrouver le v?ritable esprit du ? r?ve am?ricain ? qui animait les ann?es 1960. Ils prennent en route un auto-stoppeur mais celui-ci est rapidement effray? par leur comportement irrationnel et prend la fuite. ? leur arriv?e ? l'h?tel, Duke est en pleine mont?e d'acide et ses hallucinations attirent l'attention sur lui.
Les Tontons Flingueurs;1963;Lino Ventura,Bernard Blier,Francis Blanche, Sabine Sinjen, Claude Rich;R.drawable.lestontons;Dans ce film, le personnage r?current de la trilogie d'Albert Simonin, ? Max le Menteur ?, devient Fernand Naudin, un ex-truand reconverti depuis pr?s de quinze ans ? Montauban dans le n?goce de mat?riel agricole et de terrassement. Le film s'ouvre sur son d?part en pleine nuit pour Paris et donne tout de suite le ton : pastiche des films noirs am?ricains, l'humour sculpte l'ensemble des dialogues. Si Fernand part, ce jour-l?, pour Paris, c'est qu'il a re?u un t?l?gramme de Louis, dit ? le Mexicain ?, son vieil ami de ses ann?es de voyou qu'il n'a pas revu depuis quinze ans.
Monty Python : Sacr? Graal !;1975;GrahamChapman,John Cleese,Eric Idle,Terry Gilliam,Terry Jones,Michael Palin ;R.drawable.hollygraal;L'histoire commence sur les tentatives du roi Arthur de recruter des chevaliers de la Table ronde ? travers la Grande-Bretagne. Plusieurs d'entre elles se r?v?lent vaines (la rencontre du Chevalier noir par exemple, ou celle des paysans anarcho-syndicalistes) mais Arthur est finalement rejoint par Sir Bedevere le Sage, qu'il rencontre au cours du jugement d'une pr?tendue sorci?re.
Star Wars - La menace fant?me;1999;Liam Neeson,Ewan McGregor,Natalie Portman;R.drawable.starwars; Le chancelier supr?me Valorum envoie le Jedi Qui-Gon Jinn et son apprenti Obi-Wan Kenobi sur le vaisseau de la F?d?ration qui commande le blocus de la plan?te Naboo. Ils ont ordre de r?soudre rapidement le litige et d'entamer des n?gociations. Ce qu'ils ne savent pas c'est que Nute Gunray et Sidious ont un autre objectif que la suppression de la taxe commerciale. Des dro?des de combat essaient alors d'?liminer les Jedi, mais sans succ?s. Les deux chevaliers prennent donc la route du centre de commandement du vaisseau et tentent de mettre la main sur Gunray. Mais les Jedi, d?pass?s par les forces de l'ennemi, d?cident de fuir et se cachent dans des transports de troupes. Ils d?couvrent alors que la F?d?ration veut en r?alit? conqu?rir Naboo1.
Zabriskie Point;1970;Mark Frechette,Daria Halprin,Paul Fix;R.drawable.zabriskiepoint;La premi?re sc?ne consiste en une assembl?e g?n?rale ?tudiante. Chacun expose ses arguments selon la m?thode ? utiliser, au-milieu de trois leaders: une fille avec les cheveux boucl?s, un noir-am?ricain et un brun aux cheveux lisses.
